Zeref...
Sen benimsin...
Seni kimseye bırakmayacağım... Kimseye.
Seni dünyanın kralı yapacağım.
Hepsi Büyük Büyü Dünyası için...
Bu şey inatçı!
Bu gidişle ikimiz de...
Neden duruyorsun?
Çıkmaz sokak mı?
Adamım!
Şimdi bak buraya...
Somutlaştırma Kemeri.
Seni aptal!
Beynin kas mından mı yapılmış?
Bir dahaki sefere nereye
kaçtığını düşünmeyi dene!
Kes sesini!
Bir dahaki sefere kendin koşmayı dene!
Çok hasar aldım!
Zorlukla ayakta durabiliyorum!
Bana hâlâ çok diri görünüyorsun!
Bir saniye bekle...
Şimdi ne yapmamız gerekiyor?
O şey önceki gibi azarsa,
bu uçurum çabuk kırılacak!
Ben uçabilirim. Ama sen...
Ah, evet!
Bunu yapabiliriz!
Ne? Çok sinir bozucu sun.
O gözlüklerin seni akıllı yaptığını biliyordum!
Şimdi bak buraya... Gözlüksüz de
akıllıyım.
Tüm periler arasında, ben en...
İşte oldu!
Ne?!
Hadi bakalım!
Hey, koca çocuk!
Buraya!
Kafa kafaya bir dövüş yapacağız,
Adam gibi!
Şimdi getir onu, dürüstçe!
Ele Geçirme: Canavar Ruhu!
Yakaladım seni!
Dur bakalım!
Selam.
Buna ne dersin? Tıpkı bir şey gibi çalıştı-
Uçabildiğim için beni yem olarak kullanmaya kalkma!
Düşeceğim!
İki sevgili arasındaki iletişim...
...bazen şiddetli bir fiziksel temasla el ele gider.
Öyle bir şey değil!
Harika!
Kutsal Koruyucu Canavarımla, Thunderclap Belcusas'la savaşta iyi iş çıkardın.
Bana ölüme karşı verdiğin acınası mücadeleyi gerçekten gösterdin...
Ama bir büyücüye yakışmayacak şekilde, zerafetten yoksun bir şekilde savaşıyorsun...
Açıkçası...
Galiba kusacağım.
Yakında gelecek olan Büyük Büyü Dünyası'nda bile
senin gibi çöplere yer yok.
Büyü gücü olmayanlar yok edilecek ve sadece büyücüler mi hayatta kalacak?
Büyük Büyü Dünyası mı diyorsun?
Git başımdan.
Dünyadaki insanların sadece %10'u büyücü!
Diğer %90'ın hiç büyüsü yok!
Doğru. Büyük Büyü Dünyası'nda o %90 hayatta kalamaz.
Buna izin vereceğimizi mi sanıyorsun?
Ama onlar ne işe yarıyor?
Büyü kullanamayan insanlar, yanmayan bir mumdan farksızdır!
Hiçbir işe yaramazlar!
Bu dünyadaki herkes, hayatta kalmak için birbirimize yardım ettiğimiz için burada!
Belcusas'ın önceki saldırısı kolunu yaralamış olmalı.
Birbirimize yardım mı? Loncalardan mı bahsediyorsun?
Bu senin egon.
Siz güçsüz insanlarsınız. Tek yaptığınız kaynakları tüketmek!
Hayır...
Hepimiz birbirimize ihtiyaç duyarız.
Biz gücü sağlıyoruz, normal insanlar da ödülü ödüyor.
Dünya bu taleplerle inşa ediliyor...
Loncalar böyle doğdu.
Sakın loncaları küçümsemeye kalkma.
Hayatta kalmak için mücadele eden büyücüler hakkında böyle konuşmaya cüret etme!
Sonunda, siz insanlar anlayamazsınız.
Büyünün gerçek derinliklerine asla yaklaşamazsınız...
Zeref'in gerçek dehşetini bilmeyen sizler...
Zeref gerçek gücünü gösterdiğinde...
Onun önünde sürünmekten başka hiçbir şey,
hiçbir şey yapamayacaksın!
Fairy Tail asla boyun eğmez!
Çünkü biz, en karanlık derinliklere ışık saçan
dev bir mumuz!
Al bunu!
Fairy Tail, ha?
Adınızın çağrıştırdığı kadar zarif değilsiniz.
Tahmin etmiştim!
Büyük Büyü Dünyası'nda sizin gibi çöplere yer yok!
Elfman!
Bana çöp de isterseniz!
Ama arkadaşlarıma çöp diyeni asla affetmem!
Bir erkek buna göz yumamaz!
Öyle mi?
Elfman!
Seni yakaladım.
Take Over'ın temeli, rakibini tanımaktır.
Değil mi, Nee-chan?
Bu kolu alıyorum!
Karanlık Kılıcım!
Al bunu!
Sol elimde, her şeye karşı koruyan
altın bir kalkan bulunur!
Beni hafife aldın.
Bu kadar kolay yenilme...
Asıl hedefim gözlüklerindi!
Şimdi, Ever!
Bana böyle diyebilecek tek kişiler
Raijinshuu ve Laxus'tur.
Ama bu sefer özel izin veriyorum.
Çünkü Fairy Tail'e hakaret eden birinin ağzını,
taşa çevirerek sonsuza dek
kapatabilirim!
Ateş!
Taş Gözler!
...şaka!
Ama bu...
Neden Taş Gözlerim işe yaramadı...?
Ever!
Ah...
Önümdeki iki sevdiğimin bedenine rağmen,
kıpırdayamadım bile.
Oldukça eğlenceli bir oyundu.
Gözlük mü?
Ama eminim ki ben...
Benim büyüm hayal gücünün gücüdür.
Vücut Bulma Sandığı.
Dilediğim her şey anında gerçeğe dönüşür.
Bu büyü saçmalık...
Rüyaları gerçeğe dönüştürmek, büyünün temeline yakındır.
Tabii ki birçok sınır ve koşul var.
Yenilmez, mağlup edilemez bir büyü!
Hiç yenilmedim! Tek bir kez bile!
Gel, Dimguil Kulesi!
Bu aptal Perileri o kederle vur ve onları toza döndür!
Bu da ne?
Hareket edemiyorum!
Elf...adam...
Ever! Dayan!
Üzgünüm...
Eğer partnerin olmasaydım, belki de S Sınıf Büyücü olabilirdin.
Belki de böyle birine yenilmezdin...
Aptal...
Sen burada olduğun için bu kadar ilerleyebildim, biliyor musun?
Elfman...
Teşekkürler, Ever.
Dağılın, uzak karanlığa.
Natsu-san!
Natsu!
Büyükbaba!
Burada.
Hâlâ kötü durumda.
N-Ne? Atkım?
Wendy onu tamir etti!
Kıyafetlerini de düzeltmiş.
Sağ ol, Wendy!
B-Bir şey değil.
Sorun ne?
Şey...
Bir hanımefendiyi koklama, sapık!
Bu koku!
Natsu, ne kokusu?
Şimdi hatırladım.
Neden buradaydı?
Kimden bahsediyor?
Wendy, biliyor musun?
Bilemiyorum...
Herkesin kokusu birbirine karışıyor,
kimin nerede olduğunu anlayamıyorum.
Peki, Natsu... Sen kimi kokladın?
Galuna Adası'nda karşılaştığım o adam.
Belki bu maskeli kişiyi hatırlarsın.
Kendisine Zalty diyen,
Galuna Adası'nda uyuyan Zeref'in Şeytanlarından
biri olan Deliora'yı ele geçirmek için
perde arkasında karanlık bir plan yürütmeye çalışan kişi.
Ama Natsu tarafından yenilip ortadan kayboldu.
Yakınlarda!
Natsu!
Natsu-san!
İşte gidiyor...
Galuna Adası mı?
Kim?
Şöyle böyle, böyle şöyle...
Oldukça zorlu bir savaştı.
Kayıp Büyü mü?
Şu Zancrow denen adam da
benzer bir şey söylemişti.
Kokusunu hatırlaması etkileyici.
Tam bir canavar gibi.
Eh, Natsu böyle işte.
Öyle mi?
Aynen öyle.
Ben... zor durumdayım.
Zeref'i görmedim...
Ve etrafta kimse yok...
Ve açlıktan ölüyorum...
Ama derler ya...
Et yedikten sonra tatlı çekiyor insan.
Böyle olabileceğini düşündüm, bu yüzden...
Yanımda dondurma getirdim!
Aferin bana!
Tamam. Herkes güvende gibi görünüyor.
Yaralıları resifte kurulan çadırlara taşıyın.
Çabuk tedavi edin!
Ekipmanları düzeltmeyi sonraya bırakabiliriz!
Belki hatırlarsınız, bu adam Lahar.
Yeniden Yapılanan Büyü Konseyi'nin
4. Uygulama ve Gözaltı Birimi'nin Kaptanı.
Nirvana olayından sonra
Jellal'i gözaltına almıştı.
ve şu anda Tenroujima'yı gözlemleyen savaş gemilerine liderlik ediyor.
Şimdi adaya doğru ilerleyeceğiz.
Savaşa hazır olabilen herkes...
Dranbalt...
Bu adam, Mest'in gerçekte kim olduğunu bir kez daha açıklayayım.
Kendisine Mest dedi, ama gerçek adı Dranbalt.
Reformcu Büyü Konseyi'nin İstihbarat Servisi üyesi.
Senin gibi biri bu kadar yaralı halde ne yapıyor?
Ben iyiyim.
Gemilere ne oldu?
İyi olduğumuzu söylemek isterdim ama en azından kayıp yok.
İletişim lacriması güvende mi?
Neyse ki...
Adada neler oluyor böyle?
Fairy Tail, Grimoire Heart ve Kara Büyücü Zeref arasında
üç taraflı bir savaş başladı.
Gemilere yapılan saldırı Grimoire Heart'tan geldi.
Bana iletişim lacrimasını verin!
Bunu derhal merkeze bildirmem gerekiyor!
Buna inanamıyorum...
Büyü Dünyası'nın belası olan üç güç bir araya mı geldi?
Bunun tesadüf olma ihtimali neredeyse sıfır...
Başkan Gran Doma çok katıdır,
suçluları yargılamadan bile yok etmekten çekinmez.
Yoksa "Mühürlü Işık Saldırısı"nı tekrar mı başlatacak?
Etherion mu?!
Üstlerimizin kararlarına karşı çıkacak durumda değiliz ama...
Durun! Fairy Tail her zaman Konsey'le ters düşmüştür,
ama Zeref ve Grimoire Heart ile aynı kefeye konmamalılar!
Bu bizim karar vereceğimiz bir şey değil.
Şimdi acele edin ve merkezle iletişime geçin.
Büyük Büyü Dünyası...
Büyüsü olmayan herkes yok mu edilecek?
Bu doğru değil!
Bu, kimsenin bir şey kazanmadığı korkunç bir dünya!
Usta Hades bana gerçek niyetini söylemedi,
ama belki de büyünün derinliklerini bilenlerin diyarı olacak.
Zeref bu adada.
Onu ele geçirdiğimizde,
dünya büyüyle sarılıp yeniden doğacak.
Bu saçmalık.
Başkasının evini mahvedersen, sonuçlarına katlanmaya hazır ol!
Benim iki emrim var.
Birincisi, Zeref'i yakalayıp Usta Hades'e teslim etmek.
İkincisi, Fairy Tail'i yok etmek.
Bizi yok etmek mi? Hadi deneyin bakalım!
Bekle.
Loke...
Onunla ben dövüşeceğim.
Eğer kendisine Araf'ın 7 Kirişinden biri diyorsa,
onun seviyesinde 6 kişi daha olduğunu varsaymalıyız.
Geri kalanınız, diğer Araf Kirişlerini bulup yenin.
Ne saçmalıyorsun sen?
4'ümüz bir arada bile ona zarar veremedik!
Bu onun büyüsü yüzünden.
Kadim bir büyü... İnsan Boyunduruğu Büyüsü.
İnsan... Boyunduruğu mu?
Bu büyü, bir insanın savaş gücünü veya büyüsünü geçici olarak kontrol etmeni sağlar.
Aynı zamanda Kralların Büyüsü olarak da bilinir.
Ama bu büyü, bir Göksel Ruh olan beni etkilemez.
Ayrıca, fark etmiş olabilirsiniz ama o da bir Ruh.
Keçi Burcu, Capricorn.
Ne?
Bir Ruh mu?
Hayır...
İki Ruh birbirleriyle dövüşüyor mu?
Tıpkı o zaman gibi!
Öyleyse biz...
Bir şey söyleme.
İki Ruh arasında bire bir dövüş talep ediyorum, Capricorn!
Anlıyorum.
Bir Ruh olduğunu tamamen unuttuğunu sanmıştım, Leo.
Gidin, hepiniz.
Ama...
Zor ama Loke haklı.
Onun büyüsünün etkisindeyken gerçek anlamda savaşamayız.
Bunu Loke'ye bırakalım.
Loke...
Önceki dövüşten anlamışsındır, değil mi?
İnsanlar bu adamı yenemez.
Ama iki Ruh birbirleriyle savaşıyorsa, benim...
Çabuk ol da git!
Onun sesini yükseltmesi nadir görülür...
Burada bir geçmiş olmalı...
Çöz şunu, Lucy!
Ona inanıyorsun, değil mi?
Evet.
Güzel. Diğerleri için endişeleniyorum. Hadi gidelim!
Loke!
Sakın bana geri dönmeyi unutma, duyuyor musun?!
Ne olursa olsun!
Lucy!
Şu kız...
Regulus, bana gücünü ver...
Ruhlar Dünyası'ndan kaybolalı kaç yıl oldu?
17 yıl.
Bu kadar uzun süre İnsanlar Dünyası'nda kalmak... Efendin de kim oluyor?!
Kimse benim efendim değil.
Ben insanların efendisiyim!
Rubenguard'ın Kahramanı, seni açıyorum!
Başka bir dünyaya açılan kapı mı?
San Jiao Shin!
Ş-Şu an ne oldu öyle?
779'da Rubenguard iç savaşı sırasında,
isyan ordusunu zafere taşıyan genç bir general vardı, San Jiao Shin.
Resmi kayıtlara göre savaştan sonra kayboldu.
Ama gerçek şu ki, benim emrime girdi.
Bir insanı ele geçirip onu çağırdı mı?!
Şimdi, sıra senin efendinde.
Neden umurunda?
Tabii ki onu da emrime almak için.
Kaçan sarışın kadın olduğunu zaten çözdüm.
Benimle birebir dövüşmek mi istiyorsun?
Bu bir yalan.
Bunu efendinin güvenli bir yere kaçması için söyledin.
Ruhların hep en kötü rolleri üstlendiği kesin, değil mi?
Sakın bana geri dönmeyi unutma, duyuyor musun?!
Ne olursa olsun!
Sakın... bana geri dönmeyi unutma.
O-O kadın olabilir mi... O kadın...
Anladı!
Bu yüzden onu benden uzak tutuyorsun!
Benden uzak tutuyorsun!
O kadın...
Layla Heartfilia'nın kızı mı?
Kahretsin... Gerçekten çözdü...
Onu yaşatmam!
Nerede o?!
Kokusunu alıyorum, kokusunu alıyorum!
Vay canına, gerçekten mi!
Bekle, Natsu!
Neden Galuna Adası'ndaki o adamla işini bitirmek istiyorsun?
Bunun bir anlamı var!
Gerçi maskesi oldukça havalıydı...
Havalı mı? Nasıl yani?
Yani koku derken, maskenin içindeki ter kokusunu mu kastediyorsun?
Hayır, o değil!
Neyse, ciddi ol şimdi!
Natsu'nun izini sürdüğü Zalty aslında...
Zeref...
Geleceği ben şekillendireceğim.
İki koyun... Yani, iki "kişi".
Ha? Koyun da ne alaka?
Ruhlar.
Lucy'nin yanındaki tüylü Ruh bir koyun, değil mi?
Aries? Evet, bir koyun.
Loke de bir koyunla dövüşmüyor mu?
Ruhların ikizi falan mı var?
Biraz benziyorlar ama bu bir keçi.
Sonraki bölüm: İnsan Kapısı.
Aralarındaki fark ne?
Keçiler "me~h" der, koyunlar "be~h".
Hım, hiçbir fark göremiyorum.